# Course-Work_CPP
Course work in C ++ for 1 course.
Постановка задачи.
1)	Спроектировать структуру информационной базы для своего варианта задания (Приложение А).  
2)	Создать основную таблицу информационной базы в виде динамического массива структур (использование списка из элементов типа структура оценивается выше).
3)	Предусмотреть функции контроля корректности всех вводимых данных (например, неотрицательный возраст, дата продажи не ранее, чем 100 лет назад и т.п.).
4)	Заполнить основную таблицу не менее чем 20 записями.
5)	Обеспечить сохранение и загрузку данных во внешний файл/из файла.
6)	Реализовать меню пользователя, соответствующие функции которого обеспечивают:
 a)	создание информационной базы той предметной области, которая определена постановкой задачи;
 b)	добавление новых записей в базу данных (с контролем корректности вводимых значений);
 c)	поиск записей по ключевому полю;
 d)	редактирование записей базы данных;
 e)	удаление ненужных записей;
 f)	выдачу отчётов по запросу.
7)	Выполнить оригинальную обработку, указанную в постановке конкретной задачи для вашего варианта (Приложение А).
8)	Организовать ввод пароля при выполнении операций изменения данных.
9)	Добавить справочную систему пользователя по созданному приложению.
10)	Подготовить презентацию по разработанному приложению.

Приложение А.
Разработать информационную базу для автоматизации работы багажного отделения аэропорта.
Каждая запись содержит следующие сведения:
-	фамилия, имя и отчество пассажира;
-	номер рейса;
-	номер багажной квитанции;
-	количество мест багажа;
-	суммарный вес багажа пассажира.
Предусмотреть:
 а) выдачу сведений о пассажирах, вес багажа которых превышает 30 кг;
 б) выдачу сведений о суммарном весе багажа всех пассажиров рейса;
 в) выдачу сведений о местонахождении багажа (номер рейса) по задан-ному номеру багажной квитанции.
 г) удаление записей о пассажирах с заданной фамилией. 
